---
layout: post
title: Voyage
tags:
- aéroport
- bus
- départ
- hôtel
- Premiers jours
- taxi
- train
- voyage
status: publish
type: post
published: true
meta:
  _edit_last: '2'
  _shorten_url_bitly: http://j.mp/J5AOAr
  dsq_thread_id: '751440517'
---
Bonjour,

**Tout d'abord le départ !**

Je suis parti de Brignais à 7h30 pour rejoindre l'aéroport de Lyon St Exupéry où je devais embarquer à 10h15. Le trajet en voiture s'est bien passé et sans bouchons sur la route bien que je soit parti à l'heure de pointe. Je suis arrivé a l'aéroport à 8h. Ma valise étant trop lourde il a fallu que je transfère une partie de son contenu dans mon sac à dos. Une fois cette manipulation faite j'ai pu enregistrer ma valise et profiter d'un dernier café avec ma mère avant l'embarquement. A 9h15 je me pointe au contrôle de sécurité, qui se passe sans encombre mis à par le fait que j'avais un tire-bouchon dans mon sac. Nous sommes monté dans l'avion à 10h pour un décollage à 10h15 en direction de Londres.

**Trajet en bus**

Une fois arrivé à Londres à 10h55 heure locale, il a fallu que je prenne le train pour rejoindre la station ou je devais rejoindre mon bus pour Glasgow. Je suis arrivé a 11h30 à la station de bus, et mon bus partait à 12h, ce qui m'a laissé le temps de manger. Ensuite départ en direction de Glasgow et pour 10h de trajet.

Le trajet étant long, il y avais des arrêts toutes les 2 heures. La première station ou le bus s'était arrêté fut Manchester aux alentours de 17h soit à la moitié de mon parcours. Le temps fut long dans le bus même avec de la musique car les sièges étaient étroits et assez inconfortables. Mais j'étais content d'arriver enfin à Glasgow à 22h.

**Dernière étape rejoindre Paisley**

Une fois dans la station de bus, j'ai du demander mon chemin afin de rejoindre la gare du centre pour prendre un train pour Paisley. ma valise commençait à me peser à force de la transporter un peu partout, en plus de mon sac de 5kg sur le dos. Arrivé à la gare de Glasgow je n'ai eu aucun problème pour acheter un billet de train pour Paisley mis à part le fort accent des écossais.

Arrivé à Paisley j'ai du trouver un endroit ou passer la nuit, étant donné que je ne pouvais pas récupérer ma chambre à cette heure de la nuit. J'ai donc pris un taxi qui m'a ammené à un Bed and Breakfast.

Voilà pour le voyage. La suite au prochain billet
